Gölge
Ten.
Nen enerjisinden bir gölge oluşturma yeteneği.
Vücudunuzu daha sert hale getirebilir,
ve yaşlanmanın etkilerini önemli ölçüde yavaşlatabilirsiniz.
Sıfır
Zetsu.
Nen enerjinizi etkisiz hale getiren bir teknik.
Varlığınızı gizlemek,
ve aşırı yorgunluktan kurtulmak için etkilidir.
Güçlendirme
Ren.
Özellikle güçlü bir Nen enerjisi
oluşturma tekniği.
Bu yetenek, gücünüzü artırmak için çok önemlidir.
Hareket
Hatsu.
Ren ile güçlendirildikten sonra,
Nen enerjinizi serbest bırakma.
Bu dört unsur, dört büyük ilke olarak bilinir,
Dört Büyük İlke
ve Nen'de ustalaşmak için kritik öneme sahiptir.
Oh...
Bana öyle bakma.
Schwing
Heyecanlanıyorum.
Büyük Bir Borç x Ve x Küçük Bir Tekme
Gon, Hisoka'nın yüzüne sağlam bir yumruk atmayı başardı.
Maçı kazanabilecek mi?
Kritik vuruş!
Gon için iki puan!
İnanılmaz! Gon kritik bir vuruş yapmayı başardı!
2-1 öne geçti.
Gon üstün durumda!
Ancak,
görünüşe göre yumruğu Hisoka'ya fazla hasar vermedi.
Hakemin kararını sorgulamak zorundayım...
Hakem, istediği şekilde puan verme yetkisine sahiptir.
Ha?
Bazı hakemler puanları verdiği hasara göre verir,
bazıları ise strateji ve tekniğe göre puanlandırır.
Sanırım buradaki hakem, dövüşçüyü ödüllendiriyordu.
Saldırısında taş bloğu kullanıyor.
Anlıyorum...
Peki, sen kimsin?
Tamam!
O-Oh...
Bu dövüşte ilk kez,
Hisoka hareket etti!
Ve hafifçe gülümsüyor.
Sonunda ciddileşiyor mu?
Bu da neydi böyle?!
Hiçbir fikrim yok!
Ne kadar öğrendin
Nen hakkında?
Temel seviyede her şeyi.
Anlıyorum.
Güçlendirici olmalısın.
N-Nasıl anladın?
Çok sevimlisin...
Sır saklamakta daha iyi olmalısın.
Kes sesini!
Nasıl bildin?
Kan grubu kişilik testine benzer
bir yöntem kullandım.
Ve aynı derecede güvenilmez.
Aura sınıflandırmak için kendi
kişilik yöntemimi geliştirdim.
Güçlendiriciler basit ve dürüst olur.
Tam isabet.
Haklı.
Bu arada, ben Dönüştürücüyüm,
kararsız ve sahtekar.
Uyuyor.
Tam isabet.
Yayıcılar çabuk öfkelenir.
Uzmanlar bağımsızdır.
Yaratıcılar asabi olur.
Manipülatörler tartışmayı sever.
İkimiz oldukça uyumluyuz.
Zıt kişiliklerimiz çekiyor.
Çok yakın olabiliriz.
Ama dikkat etmelisin,
çünkü Dönüştürücüler kararsızdır.
Hazine bir anda çöpe dönüşebilir.
Yani...
Beni hayal kırıklığına uğratma, Gon.
Çok hızlı!
Bu ne güçlü bir tekme.
O taş bloğu girişe kadar uçurdu!
Hızlı, hızlı, hızlı!
Hisoka gerçek gücünü gösteriyor.
Hisoka için kritik vuruş!
Puan ekle.
3-2!
Ardı kesilmeyen saldırı dizisi
kritik vuruş olarak sayıldı.
Liderliği geri aldı.
Gon şaşkın görünüyor...
Karşı koyacak bir yolu yok mu?
Geri çekiliyor.
İnanılmaz...
Çok inanılmaz.
Sorun ne?
Saldır bana.
Unut bunu.
Fikir üretiyorum!
Gözümle zar zor takip edebiliyorum,
ama vücudumun geri kalanı yetişemiyor.
Böyle giderse beni paramparça edecek!
Peki öyleyse.
O zaman seni buraya gelmeye
zorlamak zorundayım...
Gon, Gyo kullan!
Kahretsin!
Neler olduğunu
anlıyor musun?
Gon, Hisoka'ya doğru çekildi!
Bu benim Esnek Aşkım...
Namıdiğer Bungee Gum.
Genişleyip daralabilir.
Ve istediğim gibi yapışıp ayrılabilir...
Kaçamayacaksın.
Kritik vuruş ve yıkılış.
Hisoka'ya üç puan daha.
6-2!
Hisoka güçlü bir sağ düz vuruş yapıyor!
Gon yere serildi!
Aurasını lastiksi bir maddeye dönüştürüyor
ve diğer nesnelere yapışabilme özelliği kazandırıyor.
Bungee Gum.
Tsk.
Bunu yalnızca Hisoka yapıştırıp çıkarabilir.
Kalk, Gon...
Kahretsin.
Skor 6-2.
Hisoka farkı açıyor.
Yenilmezlik serisi devam edecek mi?
Kalk çocuk!
Hey, hakem! Hisoka'ya çok yardım ediyorsun!
Başarabilirsin!
Dövüşebilir misin?
Tabii ki.
Oh, Gon ayağa kalkıyor...
Ama ciddi şekilde hasar aldı!
Tamam, sana bir sorum var.
Huh?
Doğru cevaplarsan, sana bedava vuruş hakkı vereceğim.
Ne?
Bungee Gum'ı yanağına ne zaman yapıştırdım?
Gum'ı ne zaman yapıştırdı?
Bir...
Dirsek attığımda.
İki...
Temiz bir vuruş yaptığımda.
Üç...
Kritik vuruş yaptığımda?
Ne zamandı?
Üç! İki elinle vurduğunda!
Yanlış!
Cevap dört.
Sana aura kişilik analizi yaparken.
Bu çok adice!
Kahretsin.
Baştan beri Gyo kullanıyor olsaydım...
Şimdi, sana bir uyarım var.
Eğer Gyo kullanıyor olsaydın,
auramı fark edebilirdin.
ve bunu önleyebilirdin
aura kişilik analizim sırasında.
Ancak, bir, iki ve üç numaralı durumlar
ne olacak?
Çözdün mü?
Ayrıca Bungee Gum'ımı takabilirdim
sana doğrudan saldırırken.
Auranı gizlemen gereken tek zaman,
rakibini hazırlıksız yakalamak istediğindir.
Normalde, saldırırken auranı kullanırsın.
Rakibinin auranı görmesi önemli değil
saldırılarını indirirken.
Haklı.
Hisoka'nın saldırılarından kaçamazsam,
aurasını görmek için Gyo kullanmanın bir faydası olmaz!
Bu kötü.
Gücü beklediğimden çok daha zor
başa çıkılacak seviyede!
Yani Hisoka'nın tüm saldırılarından kaçınmalısın
eğer Bungee Gum'ından kurtulmak istiyorsan.
Ama savunma yapabilirsen...
Hayır, savunma işe yaramaz.
Bloke etsen bile, aurasını bloke ettiğin
bölgeye yapıştırabilir.
Kaçamıyorum.
Ne yapmalıyım?
Tamam, bu kadar konuşma yeter.
Savaşa hazırlanalım.
Devam.
Eğer kaçamıyorsam,
ona doğru giderim!
Gon...
Gon!
Güzel...
Çok güzelsin.
O gözler.
O bakış.
O ruh...
Sabırsızlanıyorum
seni kırmak için.
Ama henüz değil...
Daha...
Daha fazla!
Seni mahvetmeye dayanamayacağım ana kadar.
Hız! Hız! Hız! Hız!
Olgunlaşana kadar...
Yeni zirvelere ulaşana dek...
Beklemeliyim.
Acımasız bir hücum!
Ah, yine mi!
Hisoka, Gon'u sol yumruğuyla
bir kez daha vuruyor!
Güzel.
Bu sefer bloklamayı başardım!
Bungee Gum'ıyla sürüklenmeye
alışıyorum artık.
Bu daha bitmedi.
Daha sona gelmedik!
Korkuyorum...
Ama korkuma yenik düşersem,
asla başka birini yenemem!
İki taraf için de kritik an!
Artı iki puan!
Hisoka için bir nakavt puanı!
Ne?
Skorlar şu an Hisoka 9,
Gon ise 4 puan!
Hiç yere düşmedim ki!
Hemen ayağa kalktım!
Hatta saldırısını blokladım!
Ne?
Bu hakemde bir sorun var!
Kör müsün?
Ah, yine garip bir karar.
Hakemin kararına tepki olarak,
seyirciler arenayı yuhalamalarla doldurdu.
Dövüş!
10 puan alırsa, kaybederim.
Sadece bir puanım kaldı.
Beni nakavt etmesine gerek yok.
Herhangi bir vuruş yerse, biter!
Daha dikkatli olmalısın, Gon.
Sağına bak.
Ah, pardon.
Benim sağ tarafımı kastetmiştim.
Yere düşüş ve temiz vuruş!
Artı iki puan.
11-4.
Ve nakavtla kazanan...
Hisoka!
Ha?
Sen hakeme şikayet ederken,
sol elimdeki auryı taşa yolladım.
Şu anki toplam skor: Hisoka 9, Gon 4!
Sonra anında Bungee Gum'ı aktifleştirdim.
Yani...
Gerçekten bitti mi?
İnanılmaz bir ilerleme kaydettin.
Ama tecrüben yetersiz.
Yaklaşık on maç daha yaparsan,
daha iyi bir şansın olabilir.
Tabii Heavens Arena'da olursak.
Bu yüzden,
seninle burada bir daha dövüşmeyeceğim.
Bir dahaki sefere,
kuralsız, gerçek dünyada dövüşeceğiz.
Can pazarına dönecek.
Çok uzakta duruyor...
Ama yetişemeyeceğim kadar değil.
Nen'de daha çok çalışmam gerekiyor...
Hisoka kadar güçlü bir güç bulmalıyım!
Bu galibiyetle Hisoka, onuncu zaferini kazandı
ve bir Kat Ustası'na meydan okuma hakkı elde etti!
Gon cesurca dövüştü, bir sonraki maçında başarılar dileriz.
Şimdilik bu kadar.
Spikeriniz Cocco, şimdilik hoşça kalın!
Bir hakem tamamen tarafsız olmalıdır.
Ancak bugünkü karşılaşma göz önüne alındığında,
standartlarımdan ödün vermek pahasına bile olsa,
maçı mümkün olduğunca çabuk bitirmenin
daha uygun olacağını düşündüm.
Yani teknik bir hakemmiş.
Bu ne demek?
Eğer bir hakem, dövüşün tehlikeli olabileceğini düşünürse,
hızlıca bitirmek için deli gibi puan verir.
Bahis oynarken bunu göz önünde bulundurmalısın.
Vay be, Hisoka'nın 10-0 kazanacağına emindim...
Hisoka ile olan dövüş hakkında
sana söyleyecek bir şeyim yok.
Onunla dövüşen sendin,
en iyi sen anlamışsındır.
Neyi anlamışım?
O dövüşten ne öğrendiğini.
Evet!
Gon, sen ne öğrendin?
Bir sır.
Gon-kun, Killua-kun...
Seçtiğiniz yolda ilerlerken,
kendi Nen tarzınızı
ustalaştırmanız gerekecek.
Evet!
Tabii.
Sizinle tanışabildiğim için çok mutluyum.
Geçmem için değerli bir hedef belirlediniz!
Bizi geçebileceğini mi düşünüyorsun?
Bir gün, kesinlikle!
Asla olmayacak.
Bunu yapmanı görmek için sabırsızlanıyorum, Zushi.
Osu!
Hadi gidelim o zaman.
Tamam.
Her şey için teşekkürler, Wing-san!
Evet, benden de.
Teşekkür ederim.
Kendinize iyi bakın, ikiniz de.
Zushi, görüşmek üzere!
Osu!
Sonunda amacına ulaştın, değil mi?
Hı-hı.
O zaman burada işimiz kalmadı.
Gon, sen ne yapacaksın?
Balina Adası'na döneceğim.
Balina Adası mı?
Hı-hı.
Hisoka'ya olan borcumu ödeyebildim,
bu yüzden adaya dönüp
Mito-san'a lisansımı göstermek istiyorum.
Yaklaşık altı aydan fazla oldu gideli...
Sanırım seninle geleceğim.
Ha?
Mito-san'la tanışmak isterim.
Gerçekten mi?
O zaman birlikte gidelim.
Evet, ben de size katılayım.
Hoşça kal, Heavens Arena.
Gon, Hisoka'ya bir yumruk atmayı başardı
ve verdiği sözü tutarak etiketi geri aldı.
Maçı kaybetmesine rağmen,
Gon hedefine ulaştığı için memnundu.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunterpedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Hunterpedisi!
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Bugün tanıtacağımız kişi...
Gon!
Gon, daha gidecek çok yolu olduğunu öğrendi,
Ben mi?
Gon, benim ilk arkadaşım oldu,
Hunter Sınavı'nda tanıştığımızda.
ama aynı zamanda eski bir borcunu ödeme hedefine de ulaştı.
Onunla vakit geçirmek eğlenceli çünkü
ifadeleri sürekli değişiyor,
Daha güçlü olmaya kararlı.
ve ne düşündüğünü asla anlayamıyorsun.
Sonraki bölüm: Ging x Ve x Gon!
Hey Killua, benim evime gelmek ister misin?
B-B-Ben pek bir şey yapamam,
ama kalmama izin verdiğin için teşekkürler!
Kekeliyorsun.